¿Cuales son las diferencias entre la ejecucion del programa
"Hola Mundo"con el interprete de Ruby(ruby helloWorld.rb) 
y el interprete interactivo del ejercicio anterior?

Al ejecutarlo con el interprete a partir del fichero, primero 
se carga el fichero y luego se ejecuta cada instruccion una a una
mientras que con el interprete interactivo se escriben las instrucciones
y se ejecutan inmediatamente despues de que se escriben.

¿Cuales son las diferencias entre la ejecucion del programa
"Hola Mundo"con el interprete interactivo y con pry? 

Con pry se puede en tiempo de ejecucion definir nuevas variables,
cambiar metodos, definir funciones, etc... y luego continuar con 
el programa.
